Un vídeo que te muestra cómo jugar con las nuevas actividades en la página del tesoro. Hola hermanos, soy el estudiante de sexto grado de Xiejiao.com.
Después de una noche de exploración, he disfrutado muchísimo de dos nuevas actividades.
El contenido de este video es: Precauciones para mapas del tesoro, formas de obtener mapas del tesoro, ubicaciones de mapas del tesoro,
Ubicación y hora del lanzamiento aéreo, puede saltar al contenido deseado usted mismo. Finalmente, habrá una prueba de nueve servicios para comprobar la velocidad explosiva del tesoro.
Primero, aquí están las cosas a tener en cuenta sobre el mapa del tesoro.
Asegúrese de tener en cuenta que las recompensas por el mismo tesoro son diferentes para los tesoros normales y sofisticados.
Hay cuatro tipos de cofres del tesoro: ordinarios, de alta calidad, de primera calidad y reales. El mapa del tesoro está dividido en los números del uno al doce.
Los números del 1 al 7 sorteados en secreto deben ser de la más alta calidad; el número 8 debe ser de la familia real; Los números del 9 al 12 deben ser de la más alta calidad.
Al abrir una presa normal, se reducirá una velocidad. Se recomienda mantenerlo confidencial.
Entonces, el mismo cofre del tesoro solo se puede abrir una vez, pero se puede abrir varias veces. Depende de ti,
Para el ocho, puedes abrir tres cajas de los números siete, ocho y nueve a la vez, pero no puedes abrir el número ocho dos veces.
Y solo apunta a una única portada. Por ejemplo, si abres el número 6, tus compañeros de equipo también pueden abrir el número 6.
Por lo tanto, se recomienda jugar con amigos y traer algunas fotos para poder abrirlas juntos.
La siguiente es la forma de obtener el mapa del tesoro. Actualmente, existen dos series de páginas de actividades que se pueden canjear con pistas del mapa del tesoro.
En la segunda serie, se producirán en el juego cajas de medicinas, cajas de lanzamiento aéreo y búsquedas del tesoro. Según las pruebas actuales, la tasa de explosión es actualmente muy alta.
Luego están las ubicaciones de los tesoros, que se muestran en orden: el número 1 está en el pasaje subterráneo y al lado de la caja de suministros de campo.
El número 2 estaba en cuclillas junto a la torre de señales fuera del muro de cemento, y el número 3 estaba en el medio de la tubería en funcionamiento.
El número 4 está en el contenedor en la puerta trasera del centro de visitantes y el número 5 está al lado de la caja de suministros al aire libre en la playa del río.
El número 6 está en el campo debajo de la operación pequeña, y el número 7 está en el contenedor detrás de la posición del contenedor de salida en la parte superior de la presa.
El número 8 está en la parte más interna del contenedor en el edificio administrativo. Esta caja del tesoro tendrá una señal roja, así que ten cuidado.
No. 9 está en la esquina del contenedor en el extremo derecho del muro de estacionamiento del edificio este; El número 10 está detrás del muro oeste por donde bajan los turistas;
No. 11 está en el hueco de la tubería en el sitio de construcción del edificio oeste; El número 12 está en el hueco en medio de la fábrica de cemento.
El último es la ubicación y la hora del lanzamiento aéreo. La presa ahora tiene seis ubicaciones fijas para el lanzamiento desde el aire, a saber, el sitio de construcción del Edificio Oeste,
El muro de estacionamiento del edificio este, la entrada de la pequeña tienda, el puente de la playa del río y la bifurcación en el camino debajo de los turistas.
Y en la caja de suministros al lado de la pared rota, fue lanzado desde el aire en Puba durante veinticinco minutos.
El autobús Jimmy empezó a aterrizar hace unos veintiún minutos.
Será el segundo período de apertura después del primer período de caída de dos olas consecutivas. La tasa de explosión de prueba actual es muy alta.
Tres monos aparecieron en Pubadu. Eso es todo por el nuevo evento. Si te ayuda,
¡Apoye también a Liuliu Sanlian y reenvíelo a sus pequeños amigos que aún no conocen las nuevas actividades!
Les deseo a todos 大红 Siete Tesoros por adelantado.
Finalmente, hagamos una ola de nueve ataques consecutivos para probar y analizar la velocidad de ráfaga. El hardware es tres rojos y uno morado.
Liuliu pensó que estaba bien, así que envió el mensaje verde a todos. Hermanos, ¡conéctese en línea a Qiuheng!